viij EXPLICATIO
Tab.19. f.1.

Pistillum. ε Calyx interior curn stamini-
bus. 3 Calyx exterior.

Tab. 19. f. 2.

Pistillum. 2 Calyx interior cum staminibus.
3 Calyx exterior. 4 Semen.

Tab. 20..

Spicula. 2 Calyx exterior. 3 Flores inte—
riores. 4 Flos interior patens cum stami-
nibus.

Tab. 21. f. 1.

Pistillum. 2 —Calyx interior uniglumis.

3 Calyx exterior.

Tab. 21. f. 2.

Semen. 2 pistillum. 3 Calyx interior uni-
glurnis cum staminibus et aristis tribus

terminalibus. 4 Calyx exterior.

Tab. 2⁶2.

Spicula. 2 Calyx exterior. 3 Calyx interior
cum staminibus. 4 Pistillum.

Tab. 23.

Spicula. 2 Calyx exterior. 3 Calyx interior
cum staminibus.

Tab. 24. f. 1.

Calyx exterior. 2 Calyx interior cum sta-
minibus. 3 Pistillum.

Tab. 24. f. Ω.

Calyx exterior. τ.» Calyx interior cum sta-
minibus. 3 Pistillum. 4 Semen-

Tab. 25.

Calyx exterior. 2 Calyx interior cum stn-
minibus et aristi infra glumae exterioris
apicem. 3 Pistillum.

TABULARU M.

Tab. 26.

1 Calyx exterior. 2 Calyx interior cum sta-

minibus et' aristi} infra glumae exterioris
apicem. 3 Pistillum. 4 Semcn.

Tab. 27.

1 Calyx exterior. 2 Calyx interior curn sta-

minibus et aristei. 3 Pistillum.

Tab. 28.

1 Calyx exterior. 2 Calyx interior cum sta-

minibus et aristi. 3 Pistillum.

Tab. 29.

1 Calyx exterior. 2 Calyx interior clausus.

3 Calyx interior patens cum staminibus et
aristzi. 4 Pistillum. 5 Semen.

Tab. 3ο.

1 Spicula. 2 Calyx exterior. 3 Calyx interior
cum staminibus et aristzi. 4 Pistillum.

Tab. 31. f. 1.

1 Calyx exterior. Ξ Calyx interior cum sta-
minibus et arisifi. 3 Pistillum. 4 Senien-

Tab. 31. 122.

1 Calyx exterior. ε.) Spicula integra. 3 Calyx
interior cum staminibus et tribus aristis
quarum longior dorsalis. 4 Pistillum.

Tab. 32.

1 Spicula. 2 Calyx exterior. 3 Calyces tres

interiores. 4 Calyx interior patens cuin
staminibus et aristei infra apicem glumas
exterioris. 5 Pistillum.

Tab. 33.

1 Calyx exterior. 2 Calyx interior cum sta<

minibus.

Tab. 34.

1 Calyx interior basi villosus, patens cum

staminibus ct pistillo. 2 Calyces spiculce
unius interiores. 3 Calyx exterior. 4 Spi-
cula integra. 5 Pistillum. 6 Stamen unum.

